Repository: Awkee/Octoprint-i18n-zh_Hans_CN
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: For performance reasons only a limited amount of terminal functionality is enabled right now.
zh_hans_cn: 出于性能原因，目前仅启用有限数量的终端功能。

source: Fake Acknowledgement
zh_hans_cn: 虚假确认

source: If acknowledgements ("ok"s) sent by the firmware get lost due to issues with the serial communication to your printer, OctoPrint's communication with it can become stuck. If that happens, this can help. Please be advised that such occurrences hint at general communication issues with your printer which will probably negatively influence your printing results and which you should therefore try to resolve!
zh_hans_cn: 如果固件发送的确认（“ok”）由于与打印机的串行通信问题而丢失，OctoPrint 与其的通信可能会被卡住。如果发生这种情况，这会有所帮助。请注意，此类情况暗示您的打印机存在一般通信问题，这可能会对您的打印结果产生负面影响，因此您应该尝试解决！

source: Force fancy functionality
zh_hans_cn: 强制使用奇特的功能

source: Force terminal output during printing
zh_hans_cn: 打印时强制终端输出

source: Some functionality of the terminal will be disabled if OctoPrint detects that your browser is too slow for that. You may force it back on here, but be aware that this might make your browser unresponsive.
zh_hans_cn: 如果 OctoPrint 检测到您的浏览器速度太慢，则终端的某些功能将被禁用。您可以在此处强制启用它，但请注意，这可能会使您的浏览器无响应。

source: Take note that timelapse configuration is disabled while your printer is printing.
zh_hans_cn: 请注意，当您的打印机正在打印时，延时摄影配置被禁用。

source: Timelapse Configuration
zh_hans_cn: 延时拍摄配置

source: Timelapse Mode
zh_hans_cn: 延时拍摄模式

source: Note
zh_hans_cn: 笔记

source: Does not work when printing from the printer's SD Card (no way to detect the change in Z reliably). Use "Timed" mode for those prints instead.
zh_hans_cn: 从打印机的 SD 卡打印时不起作用（无法可靠地检测 Z 的变化）。对这些打印使用“定时”模式。

source: Minimum interval
zh_hans_cn: 最小间隔

source: OctoPrint will rate limit snapshots to this minimum interval. This it to prevent against performance issues with vase mode/continuous z prints.
zh_hans_cn: OctoPrint 会将快照速率限制在此最小间隔内。这是为了防止花瓶模式/连续 z 打印出现性能问题。

source: Snapshot interval
zh_hans_cn: 快照间隔

source: Timelapse frame rate
zh_hans_cn: 延时摄影帧率

source: fps
zh_hans_cn: 帧率

source: Timelapse post roll
zh_hans_cn: 延时拍摄后卷

source: OctoPrint will use the final picture to add this many seconds to the end of your rendered timelapse.
zh_hans_cn: OctoPrint 将使用最终图片将这么多秒添加到渲染延时摄影的末尾。

source: Retraction Z-Hop
zh_hans_cn: 回缩 Z 跳

source: Enter the retraction z-hop used in the firmware or the gcode file to trigger snapshots for the timelapse only if a real layer change happens. For this to work properly your retraction z-hop has to be different from your layerheight!
zh_hans_cn: 输入固件或 gcode 文件中使用的回缩 z 跳，以仅在发生实际层更改时触发延时快照。为了使其正常工作，您的回缩 z 跳必须与层高不同！

source: Save as default
zh_hans_cn: 保存为默认值

source: Check this to make your selected timelapse mode and options persist across restarts.
zh_hans_cn: 选中此项可使您选择的延时拍摄模式和选项在重新启动后保持不变。

source: You have unsaved changes. Don't forget to save them.
zh_hans_cn: 您有未保存的更改。别忘了拯救他们。

source: Save changes
zh_hans_cn: 保存更改

source: Reset to active configuration
zh_hans_cn: 重置为活动配置

source: Timelapse not fully configured
zh_hans_cn: 延时拍摄未完全配置

source: A working snapshot setup and/or the path to FFMPEG are missing. To have this fixed, get in touch with an administrator of this OctoPrint instance.
zh_hans_cn: 缺少工作快照设置和/或 FFMPEG 路径。要解决此问题，请与此 OctoPrint 实例的管理员联系。

source: A working snapshot setup and/or the path to FFMPEG are missing. You can change both under "Settings" > "Webcam & Timelapse" and in the settings of your chosen webcam plugin. If you don't have a webcam or don't want to enable timelapse support you can also just disable it there.
zh_hans_cn: 缺少工作快照设置和/或 FFMPEG 路径。您可以在“设置”>“网络摄像头和延时摄影”下以及所选网络摄像头插件的设置中进行更改。如果您没有网络摄像头或不想启用延时摄影支持，您也可以在那里禁用它。

source: Currently configured snapshot (from default webcam)
zh_hans_cn: 当前配置的快照（来自默认网络摄像头）

source: Snapshots supported by default webcam
zh_hans_cn: 默认网络摄像头支持的快照

source: Currently configured default webcam cannot take snapshots
zh_hans_cn: 当前配置的默认网络摄像头无法拍摄快照

source: Currently configured path to FFMPEG
zh_hans_cn: 当前配置的 FFMPEG 路径

source: Timelapse Render Progress
zh_hans_cn: 延时摄影渲染进度

source: Finished Timelapses
zh_hans_cn: 完成的延时摄影

source: Sort by date
zh_hans_cn: 按日期排序

source: Preview
zh_hans_cn: 预览

source: Recorded:
zh_hans_cn: 记录：

source: Size:
zh_hans_cn: 尺寸：

source: Too many files selected to download at once. Reduce number of files to enable download button.
zh_hans_cn: 选择一次下载的文件太多。减少文件数量以启用下载按钮。

source: Unrendered Timelapses
zh_hans_cn: 未渲​​染的延时拍摄

source: Frames
zh_hans_cn: 镜框

source: Delete unrendered timelapse
zh_hans_cn: 删除未渲染的延时拍摄

source: Render timelapse
zh_hans_cn: 渲染延时摄影
